Спасибо большое за советы и помощь! 
Я приложил файл geo_2.csv в git, этот файл нам дал преподаватель, сказал, что его сделали в чатгпт.
Особенно очень интересно было узнать про алгоритм сколько пользователь путушествует.
Использовал для этого авторское решение и спрашивал у преподавателя и так и не смог понять как можно исправить.
Задание конечно оказалось довольно не простым для меня. Учитывая что у меня почти нет опыта :)




Добрый день!

Что-то я затянул ответ на проект. и прокрастинировал из-за этого долго... Попытался как-то найти решение по описанию)
